 ## Веб-приложение для управления базой данных животных(собак) (Python Django).
 
 Благодаря этому приложению можно просмотреть список животных, создать, изменить, удалить животное из базы, если 
 пользователь авторизован в системе. 
 
 Если пользователь не авторизован, можно только просмотреть список животных в базе, а также просмотреть карточку 
 каждого животного более подробно 
 
 Каждый авторизованный пользователь может видеть, изменять, удалять только тех животных, 
 которых он создал
 
 Также:
 
 * по пути: 
 
        ../api/dogs/
 
    доступна страница с API всех животных, а также можно создать новую запись о животном. Увидеть страницу можно 
    только залогиненным пользователям. Об этом ниже.

#### Пример добавления животного по API:

    {
      "name": "Луна",
      "birthday": "2018-08-01",
      "arrived_at": "2020-09-12",
      "weight": 16.0,
      "height": 100,
      "special": "супер пёс",
      "shelter": 1
    }
где 'shelter' - это id пользователя. 'arrived_at' - дата не должна быть в прошлом 
 
 
 * по пути:
  
        ../api/dogs/<int:pk>/

    страница с API редактирования/удаления животного
    

#### Пример редактирования животного по API:

    {
      "name": "Луна",
      "birthday": "2018-08-01",
      "arrived_at": "2020-09-12",
      "weight": 15.0,
      "height": 100,
      "special": "супер пёс",
      "shelter": 1
    }
где shelter - это id пользователя

 * по пути:
  
        ../auth/users/

    можно зарегистрироваться. Поле почта не нужно вводить, в settings.py отключена возможность авторизации почты. 
    По умолчанию код закомментировал, а также закоментированы строки в settings.py
    Т.е только администратор может выдать логин пароль
  
 * после получения логина-пароля нужно пройти по пути:

    ../api/token/
    
 и послать post запрос с вводом логина пароля, чтобы получить access token. 
 
 После 
    
 * чтобы увидеть содержимое по пути: 
 
        ../api/dogs/
        
 в поле HEADERS нужно добавить key Authorization, а в поле value Bearer и наш access token  
    
    
       
    